'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Radha, hadiah ini akan membantumu
menemukan rahasia brankas.'
Wow!
Radha dan Mohan
sedang beribadah bersama!
Saya senang melihat ini.
Selamat datang.  Kami sedang menunggumu.
Setelah kematian Tulsi,
hari ini, untuk pertama kalinya,
Saya melihat perayaan
besar untuk Maha Shivratri.
Radha, menantu keluarga,
telah mengundang kami.
Jadi, kami memutuskan kami harus pergi.
Benar?
Sangat.
Kami senang melihat Anda di sini.
Wow!
Anda telah memanggil semua wanita di sini!
- Mohan.
Ya, Anda bahkan bisa ikut
serta dalam pemilu hari ini.
'Saya adalah pemimpin ideal Anda!
Saya Radha!'
Mohan.
Hentikan.
Salam.
Mohan, ayolah.  Kami punya tamu di rumah.
- TIDAK.
Mohan, ada tamu di sini.  Temui mereka.
"Aku sama sekali tidak mempercayaimu."
'Kamu akan bertarung dengan
Radha dan berteriak padanya!'
'Di depan Gungun,
aku harus berpura-pura'
'suami yang baik.'
Ya.  - Ayo.
Para tamu ada di sini.
Tamu mirip dengan Tuhan.
Jadi, temui mereka.
Ayo.  - Ya.
Siapa disana?
Mohan, kamu melakukan hal
baik dengan menerima Radha.
Jika istri cantik,
berbudi luhur dan
berbakat, maka dia akan
menyenangkan suaminya.
Di satu sisi, Mohan sangat beruntung.
Dia punya istri seperti Radha.
Kalau tidak, dia
harus menikahi Damini.
Dia adalah...
Apa ini?
Radha.
Ini dimaksudkan untuk Radha.
'Apa yang ada di tangan Dulari?'
Hai!
Damini.
Kemana kamu pergi?
Radha menikah dengan Mohan.
Sekarang, bahkan kamu harus menikah.
Jika tidak, setelah 5-6 tahun,
Anda mungkin tidak
menemukan pria untuk dinikahi.
Ya!  Kamu terlalu
mengkhawatirkan putriku!
Hai!  Putriku...
- Ibu.  Tidak, ibu.
Kaddu akan marah.
'Damini, aku cukup sedih mendengarnya'
'orang-orang mengatakan hal ini kepadamu.'
'Tetapi kamu sudah merencanakan ini.'
'Apa yang bisa kulakukan sekarang?'
Di manakah lokasi Kadambari?
Dia ada di dapur.
Radha, apa yang akan
kita lakukan hari ini?
Sekarang kita
sudah di sini, kenapa
kita tidak bernyanyi dan menari?
Cara yang biasa kami
lakukan saat Tulsi masih hidup.
Apa yang kamu katakan?  - Tentu.
Tentu.  Sangat.
Hari ini, kita akan merayakan
Shivratri dengan penuh kemegahan.
Kami tidak akan hanya makan.
Kami akan bernyanyi dan menari!
Apa maksudmu?
Sekarang kita akan menari,
kenapa kita tidak mengadakan kompetisi.
Radha versus Damini.
Hai...
Tentu.
Mengapa tidak?
“Itu ide yang bagus.”
'Pada saat itu, Radha dan
keluarga akan sibuk di sini.'
"Dan ibu akan punya waktu
untuk mencuri kuncinya."
Tidak, Damini.
Saya tidak akan mengambil bagian dalam hal ini.
Benar.
Mengapa tidak?
Ibuku adalah yang terbaik.
Kami menerima tantangan itu.
Ayolah, Radha.
Bagus.
Nah, jika Gungun ingin
saya mengikuti kompetisi ini,
Saya akan melakukannya.
Sekarang, jika Damini sudah siap,
Saya juga siap.
Damini, hati-hati!
Radha memenangkan hati Mohan!
Dia mungkin memenangkan
kompetisi juga.
Jika dia memenangkan
kompetisi, Anda
tidak akan bisa
menghadapi siapa pun.
Anda sangat menikmati ini, bukan?
Sekarang, waktu akan memberitahu kita
yang harus menyembunyikan wajahnya.
Lucu sekali.
Bukannya beribadah, orang-orang justru
melakukan hal-hal yang tidak masuk akal.
Mohan.
- Apakah kamu punya popcorn?
Kami akan membutuhkannya.
Dan kamu...
'Paan' apa yang akan kamu makan?
'Banarasi paan'.
- Oh!  'Banarasi paan'.
Aku akan mengambilkannya untukmu sekarang.
'Banarasi paan'.
Apa ini?
Ini untuk Radha.
'TIDAK.  Damini seharusnya
tidak mendapatkan hadiah ini.'
'Kalau tidak, Radha tidak akan
pernah menemukan rahasia brankas itu.'
Berikan padaku.
- Tapi, Damini...
Radhe! Radhe!
Dulari.
Tangani barang-barang di dapur.
Aku akan kesana.
Anda punya kebiasaan
merampas milik orang lain!
Baik itu hadiah
atau seorang suami.
Radhe! Radhe!
Lihat, Damini.
Saya memenangkan tantangan itu.
Mohan memanggilku
istrinya di depan semua tamu.
'Kamu adalah istriku.  Istriku.'
'Oke.  - Pasangan hidupku!'
Dan dia juga melakukan
'puja' bersamaku.
Masih ada waktu, Damini.
Perbaiki cara Anda.
Karena keduanya Tuhan Krishna
dan Dewa Siwa bersamaku.
Radhe! Radhe!
Dari mana asal kotak itu?
Apa yang ada di dalamnya?
Siapa yang mengirimiku hadiah ini?
Tidak mungkin ayah atau nenekku.
Mereka kesal padaku.
Jadi, dari siapa?
Dan apa yang ada di dalam kotak ini?
Biarkan aku membukanya.
Pria berpakaian hitam telah kembali!
Kenapa dia terus
datang ke rumah ini?
Aku akan pergi dan memberi
tahu Mohan tentang dia.  Mo...
TIDAK.
Tidak ada seorang pun di sini
yang mendengarkan saya hari ini.
Jadi, Mohan tidak akan mendengarkanku.
Pertama, saya akan
menangkap pria berpakaian hitam.
Hanya dengan begitu semua orang akan percaya padaku.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
'Ini untuk Radha.
- Berikan padaku.'
Tidak aman
meninggalkan kotak di luar.
Damini pasti akan
mencoba mencurinya.
Niatnya tidak baik.
Aku akan menyimpannya di dalam.
Bu, aku sudah bilang padamu
bahwa Radha telah menjadi sangat pintar.
Dia bisa mengantisipasi gerakan kita sekarang.
Apa yang ada di dalam kotak hadiah itu?
Pengecut menyerang dari belakang.
Aku menatap mata orang itu.
Anda sudah lama
bermain petak umpet.
Saya akan mengekspos Anda hari ini.
TIDAK!
Aku tidak bisa membiarkan pria itu melarikan diri.
SAYA...
Sepertinya Lord Krishna
membantu saya hari ini.
Tuhan Krishna.
Tolong bersamaku.
Dewa Siwa, kamu juga.
Salam Dewa Siwa!
Anda berada dalam jangkauan saya.
Sampai aku berhasil mencapai tujuanku,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tuhan Krishna.
Dia mungkin melarikan diri
jika saya pergi mencari bantuan.
Saya tahu Anda ada di sini di suatu tempat.
Saya telah menutup semua pintu keluar.
Jadi, Anda terjebak.
Keluarlah dengan tenang.
Tuhan Krishna.
Di mana dia berada?
'Bagaimana cara menyingkirkannya?'
'Dia tidak bisa membiarkanku begitu saja!'